Pengenalan Landing Page
Landing page biasa digunakan untuk menarik pengunjung agar membeli produk yang dijual atau melakukan action yang kita inginkan, seperti melakukan registrasi, mengisi sebuah formulir, mendownload file yang kita sediakan, mempelajari produk yang kita jual, ataupun action marketing lainnya.

Untuk membuat landing page sebaiknya kita hanya menampilkan informasi-informasi penting yang mengarah pada penawaran produk kita, kita bisa mengesampingkan terlebih dahulu informasi-informasi yang kurang penting untuk menjaga fokus pengunjung.

Informasi penting yang dapat kita tampilkan pada landing page misalkan informasi promosi, seperti headline yang menarik, service yang kita sediakan, produk-produk yang kita jual dan lain sebagainya.

Selain itu kita bisa membuat tombol-tombol CTA atau call to action yang jelas yaitu tombol dengan text yang mendorong agar pengunjung segera melakukan tindakan. Misalkan, tombol "Gabung" bisa kita ubah menjadi "Gabung Sekarang", "Pelajari lebih lanjut", Tombol "Detail" menjadi "Lihat detail dan harga".